Repository: cylankj/IoTKit-App-iOS
Catalog: JiafeigouiOS/JiafeigouiOS/Resource/Language/Contents/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ADD_FAILED_1
source: Failed to add
ja: 申し訳ありません、追加できませんでした。 デバイスに反応がありません。ネットワーク環境をチェックしてください
zh_hans: 添加失败 设备无响应，请确认网络是否可用
zh_hant: 新增失敗 設備無回應，請確認網路是否可用

# TRY_AGAIN
source: Retry
ja: 再試行してください
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# ADD_SUCC_1
source: Added successfully
ja: おめでとうございます。追加完了しました。
zh_hans: 恭喜你，添加成功！
zh_hant: 恭喜你，新增成功！

# FINISHED
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# TIMEOUT_TRY_AGIN
source: Waiting-timeout please try again
ja: 接続タイムアウト もう一度やり直してください
zh_hans: 等待超时 不要灰心哦，再试一次吧
zh_hant: 等待逾時，請重試

# NO_DEVICE_1
source: Not find the new device
ja: 新しいデバイスが見つかりません
zh_hans: 未找到新设备
zh_hant: 未找到新設備

# WIFI_SET_1
source: Please via Settings->WLAN,connect to "%@" on your iPhone
ja: iPhoneが"%@"WiFiネットワークに接続した後、設定してください。
zh_hans: 请设置iPhone连接到"%@"WiFi网络，再进行配置
zh_hant: 請設定iPhone連接到%@網路，再進行配置

# WIFI_SET_2
source: 1.Please make sure the WIFI indicator is blue blinking.If not,please press the WIFI button 3 seconds. 2.Via "Settings"->"WLAN" on your iPhone,connect to "%@",password 11111111
ja: 1. デバイスのWi-Fiランプが青く点滅しているかどうかチェックしてください。点滅していない場合、点滅するまでWiFiキーを約3秒間長押ししてください 2.iPhoneの設定> WiFiを開き、"%@"WiFiを選択し、追加してください,パスワード11111111
zh_hans: 1.请检查设备WiFi灯是否蓝色闪烁,如果没有,请长按WiFi键约3秒 2.打开iPhone的设置->无线网络,选择“%@”WiFi加入,密码8个1
zh_hant: 1.請檢查設備WiFi燈是否藍色閃爍,如果沒有,請長按WiFi鍵約3秒 2.打開iPhone的設置->無線網路,選擇“%@”加入，密碼8個1

# WIFI_SET_3
source: Please via "Settings"->"WLAN",choose "DOG-**-******"join on your phone, Password is 11111111
ja: システム設定->WiFiにDOG-**-******を選択し追加してください,パスワード11111111
zh_hans: 请在系统设置->无线局域网，选择“DOG-**-******”加入，密码8个1
zh_hant: 請在系統設置->無線區域網，選擇“DOG-**-******”加入，密碼8個1

# WIFI_SET_3_1
source: Please via "Settings"->"WLAN", choose "DOG-ML-******" join on your phone, password 11111111
ja: システム設定-> WiFiにDOG-ML -******を選択し追加してください,パスワード11111111
zh_hans: 请在系统设置->无线局域网，选择“DOG-ML-******”加入，密码8个1
zh_hant: 請在系統設置->無線區域網，選擇“DOG-ML-******”加入，密碼8個1

# WIFI_SET_RS
source: Please via "Settings"->"WLAN",choose "DOG-**-******"join on your phone, Password is 11111111
zh_hans: 请在系统设置->无线局域网，选择“DOG-**-******”加入，密码8个1
zh_hant: 請在系統設置->無線區域網，選擇“DOG-**-******”加入，密碼8個1

# WIFI_SET_VER
source: Please via "Settings"->"WLAN", choose "%@" join on your phone, password 11111111
zh_hans: 请在系统设置->无线局域网，选择“%@”加入，密码8个1
zh_hant: 請在系統設置->無線區域網，選擇“%@”加入，密碼8個1

# WIFI_SET_4
source: Return to %@
ja: 戻る%@
zh_hans: 回到%@
zh_hant: 回到%@

# WIFI_SET_5GTIPS
source: Note: This device does not support 5G WIFI currently
ja: 注意：ただいま5GHz式のWi-Fi電波が適用されません
zh_hans: 注：暂不支持5GHz的WiFi信号
zh_hant: 注：暫不支持5GHz的WiFi信號

# SELECT_NETWORK
source: Please choose a network
ja: WiFiを設定する
zh_hans: 配置WiFi
zh_hant: 請選擇WiFi網路

# WIFI_NAME
source: WiFi:
ja: ネットワーク名：
zh_hans: WiFi名称：
zh_hant: WiFi名稱：

# ENTER_WIFI
source: Please enter the WIFI name
ja: ネットワーク名を入力してください
zh_hans: 请输入WiFi名称
zh_hant: 請輸入WiFi名稱

# WIFI_PWD_1
source: Password:
ja: パスワード：
zh_hans: WiFi密码：
zh_hant: WiFi密碼：

# WIFI_PWD
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: WiFi密码
zh_hant: WiFi密碼

# ENTER_WIFI_PWD
source: Enter WIFI password
ja: WIFIパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入WiFi密码
zh_hant: 請輸入WiFi密碼

# DEViCE_NAME
source: Enter device name
ja: デバイス名を入力してください
zh_hans: 请输入设备名称
zh_hant: 請輸入設備名稱

# USER_NAME
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力してください
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# WIFI_ERR_INFO
source: "%@" connection is failed(%d)
ja: "%@"接続できません(%d)
zh_hans: "%@"连接失败(%d)
zh_hant: "%@"連接失敗(%d)

# WIFI_ERR_NOTFOUND
source: Not find %@ netwrok
ja: %@ネットワークを検出できません
zh_hans: 未找到"%@"网络
zh_hant: 未找到%@網路

# WIFI_ERR_AUTH
source: %@ password error
ja: %@接続できません。パスワードが違います
zh_hans: %@连接失败，密码错误
zh_hant: %@ 連接失敗，密碼錯誤

# WIFI_ERR_TIMEOUT
source: "%@" connection timeout
ja: "%@"接続できません。ルータを再度起動することをお勧めします。
zh_hans: "%@"连接失败，建议重启路由器试试
zh_hant: "%@" 連接失敗，建議重啟路由器試試

# GIVE_UP
source: Quit
ja: キャンセル
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# BIND_INFO
source: Adding is not finished,sure to quit?
ja: デバイスの追加が完了していません。キャンセルしますか?
zh_hans: 添加设备尚未完成，是否放弃？
zh_hant: 新增設備尚未完成，是否放棄？

# DEVICE_ADDING
source: Adding, please wait…
ja: バインティングされています。しばらくお待ちください…
zh_hans: 正在绑定，请稍候…
zh_hant: 正在绑定，請稍候…

# DEVICE_CONNECTING_WIFI
source: Connecting, please wait…
zh_hans: 正在连接，请稍候…
zh_hant: 正在連接，請稍候…

# DEVICE_UPGRADE
source: Device software update
ja: ソフトウェアアップグレード
zh_hans: 设备软件升级
zh_hant: 設備軟體升級

# UPDATING_LABEL
source: Updating(%d%%)
ja: デバイスのソフトウェアをアップグレードしております(%d%%)
zh_hans: 正在更新设备软件(%d%%)
zh_hant: 正在更新設備軟體(%d%%)

# UPDATING_BUTTON
source: Updating
ja: アップグレード中
zh_hans: 正在更新
zh_hant: 正在更新

# RE_ADD_LABEL
source: Update completed
ja: ソフトウェアのアップデートが完了しました
zh_hans: 设备软件更新完成
zh_hant: 設備軟體更新完成

# RE_ADD_BUTTONG
source: Re-add
ja: 再度追加
zh_hans: 重新添加
zh_hant: 重新添加

# UPDATE_FAIL
source: Failed to connect camera, please try again
ja: デバイスの接続に失敗しました、再試行してください
zh_hans: 设备连接失败，请重试
zh_hant: 設備連接失敗，請重試

# UPDATE_DISCONNECT
source: No response, please try again
ja: デバイスに反応がありません。再試行してください
zh_hans: 设备无响应，请重试
zh_hant: 設備無回應，請重試

# WIFI_HINT
source: LED Status Indicator
ja: デバイスのライト状態説明
zh_hans: 设备指示灯状态说明
zh_hant: 設備指示燈狀態說明

# DOOR_WIFI_HINT
source: LED Status Indicator
ja: デバイスのライト状態説明
zh_hans: 设备指示灯状态说明
zh_hant: 設備指示燈狀態說明

# DOOR_HINT_LAGEL
source: Red and blue flashing alternatively, software is upgrading.
ja: ソフトウェアがアップグレードされると、赤と青のライトが点滅するとともに、 が現時点では正常に動作しません。
zh_hans: 注：红蓝闪烁时，软件正在升级， 此时无法正常使用。
zh_hant: 註：紅藍閃爍時，軟體正在升級， 此時無法正常使用。

# WIFI_HINT_LAGEL
source: WiFi products no 3G indicator
ja: 備考：WiFiバージョンのシリーズ商品に3Gライトがありません
zh_hans: 注：WiFi版系列产品无3G指示灯
zh_hant: 註：WiFi版系列產品無3G指示燈

# WIFI_HINT_LAGEL_0
source: WiFi light
ja: WiFiランプ
zh_hans: WiFi灯
zh_hant: WiFi燈

# WIFI_HINT_LAGEL_1
source: 3G/4G light
ja: 3G/4Gランプ
zh_hans: 3G/4G灯
zh_hant: 3G/4G燈

# WIFI_HINT_LAGEL_2
source: Power light
ja: Powerランプ
zh_hans: 电源灯
zh_hant: 電源燈

# LIGTH_LABEL_0_1
source: Blue blinking, WiFi Configuration
ja: 青く点滅する、WiFi接続可能状態
zh_hans: 蓝色闪烁，WiFi配置状态
zh_hant: 藍色閃爍，WiFi配置狀態

# LIGTH_LABEL_0_2
source: Blue light, WiFi Online
ja: 青く点灯する、WiFiオンライン
zh_hans: 蓝色常亮，WiFi在线
zh_hant: 藍色常亮，WiFi線上

# LIGTH_LABEL_1_1
source: Blue blinking, Connect to network
ja: 青く点滅する、ネットワークに接続する
zh_hans: 蓝色闪烁，连接到网络
zh_hant: 藍色閃爍，連接到網路

# LIGTH_LABEL_1_2
source: Blue light, 3G/4G Online
ja: 青く点灯する、3G/4Gオンライン
zh_hans: 蓝色常亮，3G/4G在线
zh_hant: 藍色常亮，3G/4G線上

# LIGTH_LABEL_2_2
source: Blue light, Powered
ja: 青く点灯する、正常に電源が入っている
zh_hans: 蓝色常亮，已正常通电
zh_hant: 藍色常亮，已正常通電

# LIGTH_DOOR_LABEL_0
source: Red light, WiFi configuration
ja: 赤く点灯する、WiFi接続可能状態
zh_hans: 红色常亮，WiFi配置模式
zh_hant: 紅色常亮，WiFi配置模式

# LIGTH_DOOR_LABEL_1
source: Red blinking, Connect to network
ja: 赤く点滅する、ネットワークに接続中
zh_hans: 红色闪烁，网络连接中
zh_hant: 紅色閃爍，網路連接中

# LIGTH_DOOR_LABEL_2
source: Blue blinking, calling
ja: 青く点滅する、呼び出し中
zh_hans: 蓝色闪烁，呼叫中
zh_hant: 藍色閃爍，呼叫中

# LIGTH_DOOR_LABEL_3
source: Green light, charging
ja: 緑く点滅する、充電中
zh_hans: 绿色常亮，正在充电
zh_hant: 綠色常亮，正在充電

# LIGTH_LABEL_2_1
source: Blinking, Low battery
ja: 点滅、バッテリーが低いです
zh_hans: 闪烁，电量较低
zh_hant: 閃爍，電量低

# I_KNOW
source: OK
ja: 了解しました
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# ADD_ERR_INFO
source: Unable to connect to the network Please click the "Back" home page to view the status of the device
ja: ネットワークへの接続が切断されました "戻す"をクリックして、ホームページでデバイスの確認をしてください。
zh_hans: 无网络连接 请点击“返回”主页查看设备状态
zh_hant: 無網路連接 請點擊“返回”主頁查看設備狀態

# SETTINGS_1
source: Settings
ja: 機能設定
zh_hans: 功能设置
zh_hant: 功能設置

# EQUIPMENT_NAME
source: Device Name
ja: デバイス名
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# EQUIPMENT_NAME_1
source: Device Name:
ja: デバイス名：
zh_hans: 设备名称：
zh_hant: 設備名稱：

source: WiFi
ja: WIFI設定
zh_hans: WiFi配置
zh_hant: WiFi配置

# MOBILE_DATA
source: Mobile data network
ja: モバイルデータネットワーク
zh_hans: 移动数据网络
zh_hant: 移動數據網路

# MOBILE_TIPS
source: When it's on,device will use mobile data instead of WIFI.
ja: 当機能を有効にすると、WiFi接続が切断され、モバイルデータを使用します
zh_hans: 开启后，将断开WiFi网络，使用移动数据连接
zh_hant: 開啟後，將斷開WiFi網路，使用移動數據連接

# LOCATION_SETTING
source: Location
ja: 位置
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# EQUIPMENT_INFO
source: Device info
ja: デバイス情報
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備資訊

# LIVE_DATA
source: Cellular network,Pls note data usage
zh_hans: 非WiFi网络，请注意流量消耗
zh_hant: 非WiFi網絡，請注意流量消耗

# SECURE
source: Security
ja: セキュリティ機能
zh_hans: 安全防护
zh_hant: 安全防護

# SECURE_TYPE
source: Motion Detection
ja: 移動検出
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 位移偵測

# SECURE_SENSITIVITY
source: Sensitivity
ja: 敏感度
zh_hans: 灵敏度
zh_hant: 靈敏度

# ALERTS
source: Alert sounds
ja: 警報
zh_hans: 警报声
zh_hant: 警示聲

# TURN_ON_PROTECTION
source: When Protection is on, user will be notified when motion detected in the set time period.
ja: 起動後、警報時間帯に画面の変化を検出した場合、警報およびメッセージ通知を行う。
zh_hans: 开启后，报警时间段内侦测到异常，将发送消息通知
zh_hant: 開啟後，警示時間段內偵測到異常，位移偵測將自動開啟，並發送訊息通知

# SECURE_ALARM_CLOSE
source: When Protection is off, it will not record video when "motion detected"
ja: 異常を検出した時に自動録画するので、移動検出をオフにすると、録画が停止される
zh_hans: 若关闭，“侦测到异常时”将不启用录像
zh_hant: 若關閉，“偵測到異常時”將不啟用錄影

# RECORD_ALARM_OPEN
source: "Motion Detection" has been turned off,sure to turn it on again?
ja: 移動検出をオフにしました。オンにしますか？
zh_hans: “移动侦测”已关闭，是否需要重新开启？
zh_hant: “位移偵測”已關閉，是否需要重新開啟？

# RECORD_MODE_CHANGE
source: The current location is "at home" and motion detection closed. If you need it,please change the mode.
ja: 現在の設定が「帰宅モード」のため、移動検出がオフにされています。オンにする場合はモードを変更してください。
zh_hans: 当前位置为回家模式，移动侦测已关闭，如需开启，请修改模式
zh_hant: 當前位置為回家模式，位移偵測已關閉，如需開啟，請修改模式

# LED
source: Device indicator light
ja: インジケーターランプ
zh_hans: 设备指示灯
zh_hant: 設備指示燈

# HZ_NTSC_PAL
source: Start NTSC
zh_hans: 开启NTSC
zh_hant: 開啟NTSC

# HZ_VOTE
source: 110V electricity power
ja: 110V電源使用可能
zh_hans: 支持110V市电
zh_hant: 支援110V電壓

# FOOT_TIP_VOTE
source: When the local Electric AC power is 110V/60Hz, enable this function. Otherwise, the video images would be influenced.
ja: デバイス所在地の電源が110V/60HZである場合、ビデオの視聴効果を保証するために、本機能を有効にしてください
zh_hans: 设备所在地区的民用交流电为110V/60HZ时，请开启此功能，否则影响视频画面
zh_hant: 設備所在地區的民用交流電為110V/60HZ時，請開啟此功能，否則影響錄影畫面

# DELETE_CID
source: Delete Device
ja: バインディング解除
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 刪除設備

# SOUNDS
source: Audio alerts
ja: デバイスサウンド
zh_hans: 设备提示音
zh_hant: 設備提示音

source: Mute
ja: サイレントモード
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Barking
ja: ワンワン
zh_hans: 汪汪声
zh_hant: 汪汪聲

# ALARM
source: Alarm sound
ja: 警報
zh_hans: 警报声
zh_hant: 警示聲

# SENSITIVI_HIGHT
source: High
ja: 高
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# SENSITIVI_STANDARD
source: Middle
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# SENSITIVI_LOW
source: Low
ja: 低
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# REPEAT_PLAY
source: Replay
ja: リピード再生
zh_hans: 循环播放
zh_hant: 循環播放

# AUDIBLE_ALERT
source: Choose the Audio alert to be played when motion is detected
ja: 異常を検出した場合、サウンドで知らせる
zh_hans: 侦测到异常时，设备将播放声音
zh_hant: 偵測到異常時，設備將播放聲音

# WARN_TIME
source: Warning time
ja: 警報時間帯
zh_hans: 报警时间段
zh_hant: 警示時間

# HOURS
source: 24 hours
ja: 24時間プロプティング
zh_hans: 全天提示
zh_hant: 全天提示

# FROME
source: From
ja: 開始時刻
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: To
ja: 終了時刻
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# REPEAT
source: Repeat weekly
ja: 繰り返し
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# OTHER_TIME
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Everyday
ja: 毎日
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

source: Weekdays
ja: 平日
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

source: Weekend
ja: 祝休日
zh_hans: 周末
zh_hant: 週末

source: Allday
ja: 一日中
zh_hans: 全天
zh_hant: 全天

# MON_1
source: Mon
ja: 毎週月曜日
zh_hans: 每周一
zh_hant: 每週一

# TUE_1
source: Tue
ja: 毎週火曜日
zh_hans: 每周二
zh_hant: 每週二

# WED_1
source: Wed
ja: 毎週水曜日
zh_hans: 每周三
zh_hant: 每週三

# THU_1
source: Thu
ja: 毎週木曜日
zh_hans: 每周四
zh_hant: 每週四

# FRI_1
source: Fri
ja: 毎週金曜日
zh_hans: 每周五
zh_hant: 每週五

# SAT_1
source: Sat
ja: 毎週土曜日
zh_hans: 每周六
zh_hant: 每週六

# SUN_1
source: Sun
ja: 毎週日曜日
zh_hans: 每周日
zh_hant: 每週日

# WEEK
source: Every
ja: 毎週
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# SUN_Hisvideo_Timeselector
source: Sun
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# MON_Hisvideo_Timeselector
source: Mon
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# TUE_Hisvideo_Timeselector
source: Tue
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# WED_Hisvideo_Timeselector
source: Wed
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# THU_Hisvideo_Timeselector
source: Thu
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# FRI_Hisvideo_Timeselector
source: Fri
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# SAT_Hisvideo_Timeselector
source: Sat
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# MON_2
source: Mon
ja: 月曜日
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# TUE_2
source: Tue
ja: 火曜日
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# WED_2
source: Wed
ja: 水曜日
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# THU_2
source: Thu
ja: 木曜日
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# FRI_2
source: Fri
ja: 金曜日
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# SAT_2
source: Sat
ja: 土曜日
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# SUN_2
source: Sun
ja: 日曜日
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# TOW
source: Morrow
ja: 翌日
zh_hans: 次日
zh_hant: 次日

# OPEN_PROTECTION
source: To detect motion and to push messages in the set time period
ja: 設定された時間帯に、移動検出および警報を起動する
zh_hans: 将在设定的时间段，开启移动侦测及报警
zh_hant: 設定時段，開啟位移偵測及警示

# CHOOSE_NETWORK
source: WIFI settings — select a Network
ja: WIFI設定—ネットワークを選択
zh_hans: WIFI设置—选择网络
zh_hant: WIFI設置—選擇網路

source: General
ja: 一般
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Model
ja: 型番
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

source: SN
ja: シリアルナンバー
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序列號

# SYSTME_VERSION
source: System Version
ja: システムバージョン
zh_hans: 系统版本
zh_hant: 系統版本

source: Software Version
ja: ソフトウェアバージョン
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟體版本

# BLE_SENSOR
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

source: Usage
ja: 使用量
zh_hans: 用量
zh_hant: 用量

# BATTERY_LEVEL
source: Battery capacity
ja: バッテリー残量
zh_hans: 电池电量
zh_hant: 電池電量

# LOW_BATTERY
source: Low power
ja: バッテリー残量が低いです
zh_hans: 电量较低
zh_hant: 電量較低

source: Valid storage
ja: ストレージ容量
zh_hans: 存储空间
zh_hant: 儲存空間

# STANBY
source: Standby
ja: 継続作動時間
zh_hans: 连续运行
zh_hant: 待機

# FLOW
source: Cellular data statistics
ja: データ通信量統計
zh_hans: 移动流量统计
zh_hant: 移動流量統計

# CHOOSE_WIFI
source: Select a netwrok
ja: ネットワークを選択
zh_hans: 请选择网络
zh_hant: 請選擇網路

source: On
ja: オン
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: Off
ja: オフ
zh_hans: 未启用
zh_hant: 未啟用

# NETWORK_1
source: Cellular
ja: モバイルネットワーク
zh_hans: 移动网络
zh_hant: 移動網路

# SD_ERR_1
source: No Micro SD card
ja: 使用可能なMicro SDカードがありません
zh_hans: 无可用的Micro SD卡
zh_hant: 無可用的Micro SD卡

# SD_ERR_2
source: Uninitialized Micro SD card
ja: SDカードが初期化されていません
zh_hans: SD卡未初始化
zh_hant: Micro SD卡未初始化

# SD_ERR_3
source: Failed to initialize
ja: 初期化できませんでした
zh_hans: 初始化失败
zh_hant: 初始化失敗

# VIDEO_SD_DESC
source: The SD card initialization is required to store video
ja: Micro SDカードを読み込めません。初期化してください
zh_hans: Micro SD卡需要初始化，才能存储视频
zh_hant: Micro SD卡需要初始化，才能存儲影像資料

# SAVED_PHOTOS
source: Saved in Photos
ja: アルバムに保存しました
zh_hans: 已保存到相册
zh_hant: 已保存到相簿

# END_TALKBACK
source: Talkback finished
ja: 通話終了～
zh_hans: 对讲已结束
zh_hant: 語音對話已結束

# BEGIN_TALKBACK
source: Start to talkback
ja: 通話開始～
zh_hans: 可以开始对讲了
zh_hant: 可以開始語音對話

# EXPECT
source: Coming soon, please expect.
ja: 間もなく更新されます、お楽しみに！
zh_hans: 即将推出，敬请期待
zh_hant: 即將推出，敬請期待

# SD_ERR
source: Read error for Micro SD card
ja: SDカード読み込みエラー
zh_hans: SD卡读取错误
zh_hant: Micro SD卡讀取錯誤

# FILE_ERR
source: Video error
ja: 録画ファイルエラー
zh_hans: 录像文件错误
zh_hant: 錄影文檔錯誤

# FILE_FINISHED
source: Video play done
ja: 録画再生終了
zh_hans: 录像已播完
zh_hant: 錄影已播完

source: Refresh
ja: 更新してください
zh_hans: 刷新试试
zh_hant: 更新試試

# OFFLINE_ERR
source: Device is off-line
ja: デバイスがオフラインです
zh_hans: 设备离线了
zh_hant: 設備離線

# OFFLINE_ERR_1
source: No connection
ja: ネットワークが切断されました
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連接

# SEE_HELP
source: Help
ja: ヘルプを見る
zh_hans: 查看帮助
zh_hant: 查看幫助

# VIDEO_REFRESHING
source: LOADING
ja: アップロード中、お待ちください
zh_hans: 正在加载，请稍后
zh_hant: 正在載入，請稍後

source: Share
ja: シェアする
zh_hans: 亲密分享
zh_hant: 親密分享

# SHARE_NAME
source: Shared
ja: にシェアしました
zh_hans: 已分享账号
zh_hant: 已分享帳號

# SHARE_ACCOUNT
source: E-mail
ja: 相手のアカウント
zh_hans: 对方账号
zh_hant: 對方帳號

# SHARE_E_MAIL
source: E-mail
ja: 相手のメールアドレス
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hant: 電子郵件

# ADD_SHARE
source: Share
ja: シェアを追加
zh_hans: 添加分享
zh_hant: 增加分享

# SHARE_FROM
source: Shared from %@
ja: %@からのシェア
zh_hans: 来自%@的分享
zh_hant: 來自%@的分享

# ABOUT_PHONE
source: Service hotline
ja: カスタマセンター電話番号
zh_hans: 客服电话
zh_hant: 客服電話

# SETTING_DIRECTION
source: Video direction
ja: 動画方向
zh_hans: 视频方向
zh_hant: 錄影指向

# SETTING_TIMEZONE
source: Time zone
ja: デバイスタイムゾーン
zh_hans: 设备时区
zh_hant: 設備時區

# TIMEZONE_INFO
source: To change the time zone may make difference to video time, sure to continue?
ja: デバイスタイムゾーンを変更すると、録画時間に影響があります。続けますか?
zh_hans: 更改设备时区可能导致录像时间发生变化，是否继续？
zh_hant: 更改設備時區可能導致錄影時間發生變化，是否繼續？

# SETTING_RECORD
source: Video settings
ja: 自動録画
zh_hans: 录像设置
zh_hant: 錄像設置

# RECORD_MODE
source: Detect alarm video
ja: 異常を検出した時
zh_hans: 侦测报警录像
zh_hant: 偵測報警錄像

# RECORD_MODE_1
source: All day
ja: 24時間
zh_hans: 全天
zh_hant: 全天

# RECORD_MODE_2
source: Never
ja: 録画しない
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

# RECORD_INFO_0
source: Device will record video when motion deteced and will stop recording when it goes normal.
ja: 移動検出で異常があった場合、録画を始めます。画面が正常に戻ると、録画を停止します
zh_hans: 移动侦测到异常时启用录像，待画面恢复正常时停止
zh_hant: 位移偵測到異常時啟用錄影，待移動停止時亦停止錄影

# RECORD_INFO_1
source: Recording video in 24 hours
ja: 24時間録画を起動します
zh_hans: 24小时启用录像
zh_hant: 24小時啟動錄影

# RECORD_INFO_2
source: Never record video
ja: いかなる時でも録画を起動しません
zh_hans: 任何时候都不启用录像
zh_hant: 任何時候都不啟動錄影

# RECORD_INFO
source: It will record video according to the settings and save the videos in SD card.
ja: リアルタイム動画を観ない場合、設定により自動で録画を開始し、Micro SDカードに保存する
zh_hans: 将按照设定条件录像，存储于Micro SD卡
zh_hant: 將按照設定條件錄影，存儲於Micro SD卡

# SETTING_SD
source: Micro SD card
ja: Micro SDカード
zh_hans: Micro SD卡
zh_hant: Micro SD卡

# SD_INFO
source: Circle recording by auto-deleting the earlier video
ja: Micro SDカードの容量が不足な場合、動画を古い順で削除する
zh_hans: Micro SD卡无可用空间时，将循环删除早期视频
zh_hant: Micro SD卡無可用空間時，將循環刪除早期錄影

# SD_INFO_1
source: Initialization will clear all data of memory card,are you sure?
ja: 初期化するとカードのデータをすべて削除します。本当に初期化しますか?
zh_hans: 初始化将删除卡内所有数据，确定初始化吗？
zh_hant: 初始化將刪除卡內所有數據，確定初始化嗎？

# SD_INFO_2
source: Initializing…
ja: 初期化中…
zh_hans: 正在初始化...
zh_hant: 正在初始化...

# SD_INFO_3
source: Initialized successfully
ja: 初期化が完了しました
zh_hans: 初始化成功
zh_hant: 初始化成功

# SD_INIT
source: Initialize
ja: 初期化
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

# SD_INIT_ERR
source: Uninitialized(%d)
ja: 読み込みエラー(%d)
zh_hans: 读写失败(%d)
zh_hant: 讀寫失敗(%d)

# SD_NO
source: No card
ja: カードが挿入されていません
zh_hans: 未插卡
zh_hant: 未插卡

# SD_NORMAL
source: Normal
ja: 正常に使用
zh_hans: 正常使用
zh_hant: 正常使用

# DIRECTION_NORMAL
source: Defualt
ja: デフォルト（正面）
zh_hans: 默认(正向)
zh_hant: 默認（正常）

# DIRECTION_180
source: Inversion (rotate 180°)
ja: 逆向き（上下回転180°）
zh_hans: 倒置(旋转180°)
zh_hant: 反轉（旋轉180°）

# TIMEZONE_CHOOSE
source: Time zone
ja: タイムゾーン選択
zh_hans: 时区选择
zh_hant: 時區選擇

# LOGOUT_INFO
source: Log out will not delete any data,you can login again.
ja: ログアウトによりアカウント情報が削除されません。再度ログインできます
zh_hans: 退出不会删除账号信息，可以再次登录
zh_hant: 退出不會刪除任何資訊，可以再次登錄

# SURE_DELETE_1
source: Are you sure to delete the account "%@" and related data?
ja: アカウントから"%@"および関連データを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定删除“%@”及相关数据吗？
zh_hant: 確定刪除“%@”及相關數據嗎？

# GUIDE_INFO
source: Sliding， show more
ja: スライドして にもっと多くの内容が表示されます
zh_hans: 滑一滑， 显示更多内容
zh_hant: 滑一滑，顯示更多內容

# RECORD
source: History
ja: 動画履歴
zh_hans: 历史视频
zh_hant: 歷史錄影資料

# SHARE_ERR
source: Up to 5 users can be shared with
ja: 5名の知り合いまでシェアできます
zh_hans: 只能分享5位朋友哦
zh_hant: 只能分享5位朋友

# ACCOUNT_XL
source: Weibo
zh_hans: 微博账号
zh_hant: 微博帳號

# ACCOUNT_QQ
source: QQ
zh_hans: QQ账号
zh_hant: QQ帳號

# LOGIN_QQ
source: QQ
zh_hans: QQ登录
zh_hant: QQ登錄

# Qzone_QQ
source: Qzone
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# LOGIN_WEIBO
source: Weibo
zh_hans: 微博登录
zh_hant: 微博登錄

# RECORD_NO_FIND
source: No video in this time period
ja: この時間帯の動画が見つかりません
zh_hans: 没有此时间段的视频
zh_hant: 沒有此時段的錄影

# ERR_CODE
source: Error code
zh_hans: 错误码
zh_hant: 錯誤碼

# DOOR_BELL
source: My doorbell
ja: わが家のドアベル
zh_hans: 我家门铃
zh_hant: 我家門鈴

# DOOR_BELL_LOOK
source: View
ja: 見る
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# DOOR_CALL
source: Answered
ja: 応答完了
zh_hans: 已接听
zh_hant: 已接聽

# DOOR_TODAY
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今日

# DOOR_UNCALL
source: Missed
ja: 回答なし
zh_hans: 未接听
zh_hant: 未接聽

# DOOR_CALL_RECORD
source: No call Log
ja: 通話履歴がありません
zh_hans: 暂无呼叫记录
zh_hant: 暫無呼叫記錄

# DOOR_BIND
source: Added successfully
ja: 追加完了しました~ ドアの外の状況を確認できます
zh_hans: 恭喜你！添加成功~ 现在可以随时了解门外的情况啦
zh_hant: 恭喜您！新增成功~ 現在可以隨時瞭解門外的情況

# DOOR_LOW_BATTERY
source: Low power, please charge
ja: 電池容量が低く、充電してください。
zh_hans: 设备电量较低，请及时充电
zh_hant: 設備電量較低，請立即充電

# DOOR_CLEAR_REOCRD
source: Clear call records
ja: 通話履歴をクリア
zh_hans: 清空呼叫记录
zh_hant: 清空呼叫記錄

# DOOR_COMFIRETOCLEAR
source: Can not be restored if deleted, please reconfirm.
ja: 削除後に復元することができません、再度確認してください
zh_hans: 删除后不能恢复，请再次确认
zh_hant: 刪除後不能還原，請再次確認

# DOOR_CLEAR_ALL
source: Clear call records
ja: すべて削除
zh_hans: 全部清空
zh_hant: 全部清空

# DOOR_SET_WIFI_MSG
source: Submitted
ja: 設定が送信されました
zh_hans: 配置已发送
zh_hant: 配置已發送

# DOOR_CONNECT
source: Connection
ja: 接続
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# DOOR_LOWBETTERY
source: Low power, please charge
ja: バッテリー残量が少ないです。充電してください
zh_hans: 设备电量较低，请及时充电
zh_hant: 設備電量較低，請立即充電

# DOOR_BETTERYMESG
source: Suggest using 5V/ 1A charger, State light is solid green while charging and it will be off when charge done.
ja: 5V/ 1Aの充電器をお勧めします。 充電中に緑のインジケーターが点灯し、充電完了後自動的に消えます。
zh_hans: 建议使用5V/1A的充电器； 充电过程中指示灯绿色常亮，充满电后会自动熄灭
zh_hant: 建議使用5V/1A的充電器； 充電過程中狀態指示燈呈綠色，充滿電後會自動熄滅

# DOOR_SLIDE_TIP
source: Slide to answer
ja: 右にスライドして通話
zh_hans: 右滑通话
zh_hant: 右滑通話

# DOOR_ANSWERING
source: Connecting…
ja: 接続中...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中...

# DOOR_VOICE
source: Voice
ja: ボイス
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# DOOR_TALK
source: Talkback
ja: 通話
zh_hans: 对讲
zh_hant: 對講

# DOOR_CAMERA
source: Photograph
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# DOOR_STOPPED
source: Disconnect
ja: 切断
zh_hans: 断开
zh_hant: 切斷連線

# DOOR_NOT_CONNECT
source: Not connected
ja: 接続されていません
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# DOOR_OTHER_LISTENED
source: Other user have answerd
ja: その他の端末で応答されました
zh_hans: 其他用户已接听
zh_hant: 其他用戶已接聽

# GLOBAL_NO_CONTENTS
source: No content
ja: 記録なし
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無記錄

# EFAMILY_NO_CONTENTS
source: No content
ja: 記録なし
zh_hans: 快乐分享，快乐生活~
zh_hant: 快樂生活，快樂分享~

# EFAMILY_READ_ALREADY
source: read
ja: 既読
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# EFAMILY_MISSED_CALL
source: Missed, click to call back
ja: 不在着信
zh_hans: 未接听，点击回拨
zh_hant: 未接聽，點擊回撥

# EFAMILY_CALL_DURATION
source: Duration
ja: 通話時間
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# EFAMILY_CALL_DURATION_M
source: %d
zh_hans: %d分
zh_hant: %d分

# EFAMILY_CALL_DURATION_S
source: :%d
zh_hans: %d秒
zh_hant: %d秒

# EFAMILY_CALL_IGNORED
source: Ignored
ja: 無視しました
zh_hans: 已忽略
zh_hant: 已忽略

# EFAMILY_CALL_CANCEL
source: Cancelled
ja: キャンセル
zh_hans: 呼叫已取消
zh_hant: 呼叫已取消

# EFAMILY_MENU_VOICEMS
source: Voice messages
ja: 録音メッセージ
zh_hans: 语音留言
zh_hant: 語音留言

# EFAMILY_MENU_PHOTO
source: Share photos
ja: 写真シェア
zh_hans: 分享照片
zh_hant: 分享照片

# EFAMILY_MENU_VIDEOCALL
source: Video call
ja: ビデオ通話
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視訊通話

# EFAMILY_IGNORE
source: Ignore
ja: 無視
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# EFAMILY_CALL_ANSWER
source: Answer
ja: 応答
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# EFAMILY_VIDEOCALLING1
source: Calling…
ja: 接続中…
zh_hans: 呼叫中…
zh_hant: 呼叫中…

# EFAMILY_NO_ANSWER
source: No answer
ja: 応答なし
zh_hans: 无人应答
zh_hant: 無人應答

# EFAMILY_CALL_BUSY
source: Busy
ja: 相手先が電話を出ることができません
zh_hans: 对方忙碌
zh_hant: 對方忙碌

# EFAMILY_VIDEOCALLING2
source: You have a video call
ja: ビデオ通話が着信中
zh_hans: 视频通话呼叫您
zh_hant: 視訊通話呼叫您

# EFAMILY_RELEVANCE_DOOR
source: Associated doorbell
ja: ベル連動
zh_hans: 关联门铃
zh_hant: 關聯門鈴

# EFAMILY_RELEVANCE_ALARE
source: If '%@'been removed, '%@' will not receive any call messages.
ja: 「%@」を解除した場合、「%@」が着信情報を届けません
zh_hans: 若取消“%@”，“%@”将不会收到呼叫消息
zh_hant: 若取消“%@”，“%@”將不會收到呼叫訊息

# EFAMILY_CLEAR_MSGLIST
source: Clear message list
ja: メッセージリストを空にする
zh_hans: 清空消息列表
zh_hant: 清空訊息列表

# MAGNETISM_NOTIFY
source: Notify me when door sensor is on/off
ja: 電磁式ドアセンサーが開閉する時にお知らせします
zh_hans: 门磁开关时通知我
zh_hant: 當門磁開關時通知我

# MAGNETISM_ON_PUSH
source: %@ is opened
ja: %@がオンにしました
zh_hans: %@被打开了
zh_hant: %@被打開了

# MAGNETISM_OFF_PUSH
source: %@ is closed
ja: %@がオフにしました
zh_hans: %@已关闭
zh_hant: %@已關閉

# EFAMILY_NO_DOOR
source: No Device
ja: デバイスなし
zh_hans: 暂无设备
zh_hant: 暫無設備

# EFAMILY_INVALID_DEVICE
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコード
zh_hans: 无效的二维码
zh_hant: 無效的二維碼

# EFAMILY_BIND_SUCC
source: Added successfully
ja: バインディング完了
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 新增成功
